## Section 53

1. -
    * *civic* 市政的
    * *contested* 争论的
    * *analytical* 善于分析的
2. 
3. BE
4. 
5. ~~BFH~~
6. ~~ADH~~
7. 
8. ~
9. ~~DE~~
10. DE
11. ~~CE~~

## Section 54

1. B
    * *stalwart* 坚定的拥护者
    * **whimsical* 异想天开不切实际的
    * *pretentious* 自命不凡的
    * *solicitious* 关心的，挂念的
2. AD
    * *credulous* 轻信的
3. ~~BE~~
    * *pragmatism* 实用主义
    * > 主义其中的artistic value粗心没看到拉
4. BEH
    * *alarmist* 骇人听闻的
    * *complicate* 使。。。复杂化
    * *adverse* 不利的，有害的
5. CEH
6. ~~BDH~~；BEH 
    * >填错了
    * *glean* 耐心学习
8. BE
9.  DE
10. AD
    * *enormity* 巨大的
    * *supple* 灵活的，柔软的，顺从的
    * *magnitude* 庞大，巨大
    * *clamps* 架子
    * *scalpels* 手术刀
    * *quest* 追求，探索,寻找
    * 

## Section1

1. A
    * *blithe* 轻率的，欠考虑的
    * *phlegmatic* 沉着冷静的
    * *cunning* 奸诈的，狡猾的
    * *megalomaniacal* 狂妄自大的
2. C
    * *histrionic* 戏剧化的，做作的，夸张的
    * *indolent* 懒惰的
    * *charismatic* 有魅力的
    * > authoritarians 是权力主义者，与其相对应的就是平等主义者
3. ~~CF~~；CD
    *> 前面that 指代的是政府部门
4. ~~AF~~；CF
    * *veracity* 真诚，诚实
    * selective精心挑选对应carefully assembled details
5. ~~CFH~~；CDH
    * *cliquish* 小团体的
    * *peer* 同龄人的
    * > 这题就是吃亏在单词上面
6. AEI
    * *sensuous* 愉悦感官的
    * *jubilant* 欣喜若狂的
    * *envervate* 使。。。衰弱
7. DF
    * *novice* 新手，初学者
    * 
8. BF
9.  DF
10. BD
     * *polish* 有教养的
     * *artless* 不刷手段的
     * *mendacity* 谎言


## Section 2

1. ~~B~~
2. ~~D~~
    * *inflate* 使。。。。庞大
3. C
    * *obduracy* 顽固不化
    * *amusing* 逗人笑的
4. ~~BF~~
    * *collective* 集体的，共享的
    * *subordinate* 下属的，次要的
    * *genealogy* 家谱学
    * *sovereighty* 主权
5. ~~AE~~
6. CFG
    * *commute* 上下班，通勤
    * *affliction* 痛苦   * *overhearing* 偶然听到
    * *grumble* 抱怨
    * *commiserate* 同情，怜悯
    * *gloat* 得意洋洋，幸灾乐祸
7. DF
    * *awkward* 笨拙的
    * *somber* 悲伤的
    * *ungainly* 难看的
    * *prose* 散文
    * *solemn* 严肃的，端庄
    * *eloquent* 话多的，难以处理的
8. AE
9.  ~~DF~~；
     * *effluvia* 恶臭
     * *dismissal* 解雇,不理会
     * > redolent 是指气味芬芳的气体，noisome指的是令人不愉快的气体,
10. CD

## Section 3 

1. C
2. D
3. AF
4. AD
    * *nowthat* 因为，由于 
    * *indebted* 感激的
    * self-style 自称的
    * *rally* 支持
    * >如果他赢得竞选是因为在一场本来要失败的campaign中与他同一阵营的其他对手都来支持他，那么他一定会对这些自诩为救世主的对手们感激不尽~ 
5. ~~BDI~~；ADI
    * *rarity* 罕见的东西
    * *vicious* 凶残的
    * *vocalization* 嗓音
    * > free-for-all 混战。。。。这个是单词没有认识完全
6. ~~AFG~~
    * *precision* 精密，精确
    * pass for 误认为
    * *choreographed* 精心设计的
    * *despair over* 对。。。。感到绝望
    * *rattle* 怼。。。。感到不安
    * > 请参考http://gre.koolearn.com/20171004/797050.html，
7. CF
8. BE
    * *villify* 诽谤，玷污
    * 
9.  CD
10. CF

# Section 4

1. A
    * *plot* 计划
2. ~~AD~~；BF
    * *pose* 产生
    * *manipulation* 操纵
    * *routine*常规的
3. CD
4. CDG
5. CDH
    * *prospect* 可能性，希望
    * *demosih* 摧毁
    * *prospector* 勘探者
    * *loner* 孤僻
> 第一个空是证明。。。有错误，第三个空之后意思说明generalization是对woman不好的，负面词选择H，然后前面就是反对facile，所以选puncture 揭穿，刺穿
6. ADG
    * *incite* 煽动，鼓舞
    * *suppress* 镇压，压制
    * *fuidity* 流畅的
7. BD
    * *intimate* 亲密的
    * *estrange* 疏远的
8. ~~DF~~；AE
9. ~~AD~~；BD
    * *stingy* 小气的
    * *parsimonious* 小气的
    * *innovative* 革新的
10. CD
    * *copisous* 大量充足的

# Section5

1. B
2. E
3. ~~AD~~；CF
    * *obdurate* 倔强的
    * *maleable* 温顺的，顺从的
> prevent from stubbornly 说明之前是stubborn 的，所以选obdurate，第二空选择相反选项，malleable 顺从的意思
4. ~~CF~~;AD
    * *reiterate* 重复强调
    * *namely* 也就是
> 假说绝对预测不出实验的结果，需要等待实验结果自己出现，
5. BE
6. ~~BDG~~;CDI
    * *standstill* 停止，停顿
7. AE
    * *coveted* 人人向往的
8. ~~AE~~;BD
    * *speculative* 推测的，猜测的
9.  DF
    * *genuine* 真正的，名副其实的
10. ~~AC~~;DF
    * *unalloyed* 不受限制的，绝对的
    * *impalpable* 难以抉择的
    * *intangible* 难以确定的
    * *groan* 发牢骚
> unalloyed 和 unqualify 都是不收限制的，绝对的

## Section 6

1. A
2. D
    * *meretricious* 华而不实的
    * *anathema* 十分讨厌的人或事
    * *unpropitious* 顺利的
3. ~
    * *accuse* 指责，非难
    * *transgress* 违背


